Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Denize doğru!
Usopp?!
Kurtulacağız! Bizi kurtarmaya geldi!
Bir arkadaşımız daha var, değil mi?!
Chopper! Aşağıya baktın mı?!
Baktım!
Cien Fleurs!
Delphinium!
Hareket ediyorum! Bunu Robin mi yapıyor?!
Denize!
Denize...!
Luffy'yi takip edin!
İşte gidiyoruz!
İşte gidiyoruz...!
Denize!
Korsanlar denize atlıyor!
Ne aptallık! Bu denize atladıktan sonra hayatta kalmaları imkansız.
Geri dönelim, herkes!
Ateş!
Macera denizlerine geri dönüyoruz!
Merry'ye binin!
Merry!
"Herkes Muhteşem Bir Kaçış Yapıyor! Zafer Yolu Korsanların"
Ne yapmaya çalışıyorlar?!
Denize atladıktan sonra kurtulmaları imkansız!
Aralarında güçlü olanlar da olmalı!
Bu intihar!
Hey, bir saniye bekle...
Bu da ne böyle?
Bir gemi! Korsan bayrağından, Straw Hat Korsanları'nın gemisi!
Tüm savaş gemilerimizden nasıl fark edilmeden sızdı?
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama teşekkürler...
Bu da ne?
--Off!
Bir sorun mu var, Sanji-kun?
Hmm... Şey, Nami-san...
Halat merdiven kesinlikle atıldı, ama burada kimse yok gibi.
Ne?!
Yaşasın!
Merry!
Cidden, yüzmeyi öğren abi!
Şimdi, güçlü olanlar gemiye binsin!
Robin-chan!
Kendini kollarıma at!
Bu Merry! İşte Merry!
Merry'yi gerçekten çok seviyorum!
Merry... Merry...
Merry'm yaşıyor!
Neden... Neden bu kadar...
Eğer... Eğer ben... Eğer ben daha...
İnanamıyorum! Bu gemi denize düşürüldü!
Bu gemiyi buraya kim getirdi böyle?
Sonra konuşuruz! Bize talimatlarını ver!
--Aynen öyle.
--Hadi buradan gidelim!
Hey! Ne yapıyorsun, Sanji-kun?!
N-Nami-san!
Az kalsın! Savaş gemileri tarafından öldürüleceğimi sandım!
Hey, Robin! Beni kurtardın! Teşekkür...
Gerisini bize bırak!
Luffy... ve herkes...
Teşekkür ederim!
Endişelenme.
Böyle saçma şeyleri buradan kaçtıktan sonra söyle.
Ne demek "saçma şeyler," seni beyinsiz?!
Ne demek, seni beyinsiz?!
Kes sesini! Burada ölürsek, her şey boşa gider!
Robin-chan'den özür dile, seni piç!
Haklı! Robin'den özür dile!
Bu kadar yeter!
Hm? Hey, Chopper...
Artık hareket edebiliyor musun?
Ne?
H-Haklısın! Hareket ediyorum!
Artık hareket edebiliyorum! Zoro!
Robin'den hemen özür dile!
Pes ettin mi?
Hayır! Hayır!
Hadi, çocuklar! Hemen buradan kaçıyoruz!
Evet!
Hey, hey... Bırakın şu işi! Onların kaçmasına izin mi veriyorsunuz?!
Zaten kaçıyorlarsa, Nico Robin'i havaya uçuralım bari!
Ama onu canlı ele geçirmemiz gerekiyor!
Amiral Aokiji bana bunu söylemenizi istedi.
Tüm gemiler! Topları hazırlayın!
A-Amiral Aokiji mi?!
Tamam! Onları hedef alın!
Bütün gemiler! Topları ateşlemeye hazırlanın!
Bu büyük bir yalandı. Onların kaçmasına izin vermeyeceğim.
Onları öldüreceğim.
Artık bu noktaya geldiyse,
hepsini öldüreceğim!
Hey! Çabuk olun ve gülleleri doldurun!
Demek Spandam hayatta.
Bize ateş edecekler!
Rüzgarı sancak tarafından alın ve doğuya yönelin!
Yapamayız! Tamamen kuşatıldık!
Bize doğrultulan top sayısı
çok fazla!
Hepsinin bu gemiyi ıskalaması imkansız.
Ateş!
Ahh! Geliyorlar!
Hey, birbirlerine mi ateş ediyorlar?
Diğer saldırılar da bize isabet etmiyor!
Hepiniz nereye nişan alıyorsunuz?!
Bir sorun var! Sanki toplar
kendi kendine nişan alıyor!
Bana saçma bir bahane uydurma!
Yol verin!
Yapamıyoruz! Çarpışacağız!
Bu tarafa geliyor! Ne oluyor lan?!
Sorun ne?! Neler oluyor?!
O-Oraya bakın!
Bu da ne böyle?!
Adalet Kapıları bir şekilde kapanmaya başlamış!
Kapılar tarafından engellenen akıntılar
girdaplar oluşturuyor
ve dümeni kontrol edemiyoruz!
İşte bu yüzden nişan almamız bozuktu!
Akıntıya kapılmayın!
N-Ne oluyor böyle?
Yangını söndürün! Çabuk olun!
İşte bu! Herkes, buradan çıkın!
Aptallar! Kapıları neden kapattınız?
Ne yapıyorsunuz salaklar?!
Adalet Köprüsü'nün üçüncü sütununun içinde,
kapıları açıp kapayan kol var,
yani biz bir şey yapamazdık!
Vay be! Bu beklediğimden de fazla!
Sanji! Sakın daha önce bir şey yaptığını söyleme!
Evet.
Bunlar, sadece cesaretle kaçabileceğimiz
türden düşmanlar değil, değil mi?
Tam isabet!
B-Bu harika, Sanji!
Dahi misin sen ya?!
Sonsuza kadar sevinemeyiz.
Girdaplar bizim için de sorun.
Ahh! Haklısın!
--Öleceğiz!
--Kesin sesinizi, sizi aptallar!
Merry'nin bizi taşıyarak geçemeyeceği deniz yoktu!
Ohhh...
--Doğru! Sana güveniyoruz, navigatör!
--Nami-han! Çok havalısın!
Girdapların yönünü çözene kadar dayanın!
Bize bırakın!
Tek Kılıç Stili... Otuz Altı Okka Anka!
Kahretsin! İki kılıçla Yüz Sekiz versiyonunu yapamıyorum!
O zaman dinlenebilirsin.
Ne dedin sen, geri zekalı?!
B-Bakın! Yeniden geliyorlar!
Collier Ateşi!
Cien Fleurs! Savunma!
Alın! Bunları size iade ediyorum!
Üçlü... Alev... Yıldızları!
Acaba Zoro ve diğerleri iyi mi?
Merak ediyorum...
--Chopper!
--Hm?
Onlar iyi, sen sadece dümeni kontrol et.
P-Pekala.
Kahretsin! Neden?! Neden o küçücük gemiyi yedi savaş gemisiyle batıramıyorsunuz?!
İşe yaramaz aptallar!
Hey, Usopp, sana doğru geliyorlar!
Tamam! Onları bana bırakın!
Birini kaçırdım! Sanji, sen halleder misin?
Basses Côte!
Ahhh! Ben de savaşacağım!
Salak! Hareket edemiyorsun, değil mi?!
Haklısın, Luffy. Bunu bize bırak...
...ve rahat ol!
Ahhh! Ne dediğiniz umurumda değil--
Ben savaşacağım!
Onları vurana madalya vereceğim! O yüzden çabuk olun ve vurun!
Tüm gemiler! Tüm saldırıları arka güvertelerine odaklayın!
Yeter artık, Luffy!
Ateş!
Kesin! Ben kaptanınızım!
Vay be!
Bir...
İki...
Üç!
Kahretsin! Geri sekiyorlar!
Bizi kurtardın, kaptan!
Kaptanımızdan beklediğimiz gibi!
Hey! Siz şeytan mısınız?!
Zafer!
Görüyorum... zaferin yolunu!
Chopper, sert sola dönüş, saat 9 yönünde!
T-Tamam!
Korsan gemisi şelaleye doğru kaçtı!
Ateş! Ateş! Ne yapıyorsunuz?!
Hepiniz aptal mısınız?! Batırın şu gemiyi artık!
Görünüşe göre girdap akıntısını yakaladılar!
İnanılmaz bir hızla ilerliyorlar!
Ben de işe yarayacağım!
Hadi bakalım, ren geyiği!
Hadi! Tüm gücünle ilerle!
Lanet olsun! Lanet olsun! Şu piçler!
Enies Lobby'nin tüm askeri gücü elimizdeyken...
Bir ülkenin ordusu kadar güçlü olan Buster Call'ın gücüyle...
Neden... Neden bir türlü...
Neden...? Neden bir tek kadını bile alamıyoruz...
...bu küçücük korsan grubundan?!
Şef!
Senin varlığının değerini kabul etmeseydim,
neredeyse hiçbir anlamı kalmazdı!
Artık senin için umut yok!
Yani ağlayacak kadar mutsuz muydun?
Yardım edin!
Yardım...
Kavra!
Ş-Şef!
--Savaş! Savaş! Savaş!
--Tamam... zamanı geldi.
Franky!
Şunu yapabilir misin?!
Anlaşıldı!
Herkes, şok için hazır olsun.
Rotasını kesin! Düşman gemisi girdaptan çıkamaz!
Gemi için zor olacak... Kusura bakmayın.
Coup de Vent!
K-Korsan gemisi uçuyor!
Bu gerçekten oluyor mu?!
Filonun menzilinin dışına çıktılar!
Onun yaşadıklarını hafife almayın!
Merry gökyüzünde 10.000 metre yükseldi!
Özel Saldırı! Süper Duman Yıldızı!
Bir duman perdesi!
Şu piçler...!
Peşlerine düşün! Hız konusunda kimseye boyun eğmeyiz!
Yapamayız! Girdaplara yakalandık!
Sadece su üstünde kalmak için tüm gücümüzü harcıyoruz!
Ateş! Ateş!
Görünüşe göre Hasır Şapka ve diğerleri kaçmayı başardı!
Harika! Biz de geri dönüyoruz!
Herkes güvenle gemiye binebildi mi?!
Evet! Ağır yaralıları yolcu vagonlarına yerleştirdim!
Tamam! Dışarıda olanlar, düşmemek için sıkı tutunun!
Her şey bitti mi yani?
Evet.
Söylentiler duymuştum,
ama Buster Call'ın bu kadar insanlık dışı olduğunu bilmiyordum.
Enies Lobby sonunda yok edildi.
Belki Iceberg-san bundan biraz rahatlamıştır.
Evet.
Vay be! Sizler, buraya gelmeyin!
Halatlarınız olmasaydı asla başaramazdık!
Size hayatımızı borçluyuz!
Kesin! Üzerimden çekilin, sapıklar!
Hâlâ aynı masumsun.
Gerçekten masumsun.
Siz ikiniz... Yeter artık...
Vay canına! Zor durumdasın, değil mi, Paulie?
Aman tanrım! Sana iyi bakacağız!
L-Lütfen, yalvarırım... Çıkın buradan.
Hadi! Puffing Tom!
B-Burada olduğunuzu fark etmemiştim.
Onları hâlâ takip edeceğiz, yani...
Bunun böyle bitmesine izin veremeyiz.
Donanma olarak— hayır, Dünya Hükümeti olarak—
onurumuzu korumak için...
Saman Şapka Korsanlarını devireceğiz
ve en önemli suçlulardan biri olan Nico Robin'i
kesinlikle ele geçireceğiz!
Bu nedenle, filo takviyeleri
ve ek denizciler...
Boş verin.
Ama...!
Bir Buster Call kullandık, bir ülkenin ordusu kadar
güçlü bir saldırı.
Bu filonun yaptığı hatayı ve
hukukun simgesi Enies Lobby'nin
şu anki durumunu görünce,
durum çok açık.
Bu konuda tamamen yenildik.
Bu koyun kafasının tepesi sağlam mı?
Evet. Burası benim yerim.
İşte oldu. Düşmemeye dikkat et.
Tamam. Teşekkürler, canavar nine.
Teşekkürler, Merry.
Sayende kaçmayı başardık.
Hiç geleceğini düşünmemiştim, Merry...
Ama düşününce, sen hep bizi korudun.
Arkadaşımız olduğun için çok mutluyum.
Teşekkürler, Merry!
Her neyse...
...gerçekten orada inanılmaz bir şey yaptınız.
Öncelikle, Dünya Hükümeti'nin bayrağını
vurmayı düşünmeniz bile...
Şey... çok da önemli değil.
Sadece bizden alınan bir arkadaşımızı geri aldık.
Robin'i kurtarmamıza yardım ettiğin için teşekkürler.
Bana göre önemli bir şey değildi.
Neyse...
...bu savaş...
...bitti...
...ve biz kazandık!
Evet!
Merry...
Merry!
Merry...!
Senin adın Going Merry!
Ve sen de bizdensin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Teşekkürler, Merry!
Veda Denizine Kar Yağıyor"
Korsanlar Kralı olacağım!!